# praktika12.2022
Вариант 1.
1.	меняем язык на русский, текст изменяем по смыслу под место практики, сокращаем вертикально контент до одной страницы.
- создаем в том же стиле другие страницы:
•	авторизация, 
•	вход, 
•	карточка мероприятия, зависит от тематики сайта
•	форма обратной связи, 
•	где нас найти, о нас
Страницы приведены как пример, могут быть отличия в названиях
2.	Добавляем в сайт фреймворк bootstrap 5 (скачать и почитать все о нем https://bootstrap5.ru ) 
3.	На главной странице: 
В шапке оставляем логотип, редактируем меню по составу дополнительных страниц.
Оставляем одно изображение png или jpeg , его берем за образец и в др редакторе меняем эту картинку, так создаем 3 изображения +1 оригинал=4.
- Добавляем слайдер Carusel из этих картинок.
- В подвале рабочие ссылки на почту, на гл. страницу, на соц. сети, на портал госуслуги. Подвал будет размещаться один на всех доп. страницах.
- Дополнительно в верхнем левом углу, рядом с логотипом разместить счетчик времени, который отсчитывает время каждые 10 сек без перезагрузки страницы.
В случае изменения значения счетчика должно звучать ненавязчивое оповещение (Notif.mp3).Взять в интернете.
Значение счетчика должно обновляться с анимацией.
4.	Форма обратной связи размещается на отдельной странице и отправляет сообщение на вашу почту.
5.	Страница "где нас найти".
На странице располагаются карта в месте расположения вашей компании  https://www.maps.ie/create-google-map  и контактные данные (адрес, номер тел., email).
Делаем адаптацию под мобильные экраны  (576 px) и большие экраны xl (1200px) используя инструменты bootstrap, и не только.
